ВВЕДЕНИЕ 
ОБЩАЯ ЧАСТЬ
Глава 1 Unix подобные системы 
1.1 История Linux систем 
1.2 Преимущества свободного программного обеспечения 
1.3 Преимущества и недостатки Linux систем в сравнении с Microsoft Windows 
Глава 2 Выбор дистрибутива GNU/Linux 
2.1 Что такое дистрибутив GNU/Linux 
2.2 Какие существуют дистрибутивы GNU/Linux
2.3 Обоснование выбора дистрибутива [name] в качестве серверной операционной системы. 
СПЕЦИАЛЬНАЯ ЧАСТЬ
Глава 3 Организация сервера на основе операционной системы [name]
3.1 Анализ аппаратного обеспечения сервера 
3.2 Установка и первичная настройка системы 
3.3 Базовая настройка сервера
3.4 Настойка [ваш вариант]
3.5 Поддержка, обслуживание и администрирование сервера 
Заключение. 
Список использованной литературы 
Приложения:
Приложение А. Скрипты для настройки сервера
Приложение Б. Примеры конфигурационных файлов